Ben Sieglinde Sullivan,
bu ormanın hükümdarıyım.
Sen de nereden çıktın böyle?
Dur artık, Wolfram.
Ay, ay, ay!
Özür dilerim. Dışarıdan
uzun zamandır misafirimiz olmamıştı.
Hayatımda bu köyden hiç ayrılmadım,
ve sanırım hiç ayrılmayacağım da.
Bana dış dünyayı anlatmanı isterim. Bilmediğim dünyayı.
Önce... Affedersin. Hadi arkadaş olalım.
İlk olarak, bana ülkenizin dilini öğret.
İngiliz ev ilaçlarının bir derlemesi bu.
Ne?
Bu kadar çabuk hazır olacağını düşünmemiştim!
Bekleyin, hanımefendi.
Çatal bıçak takımları kullanılış
sırasına göre dıştan içe doğru dizilir.
Her zaman daha fazla bilgiye sahip olmak iyidir.
Bilgi mi?
Bu iyi bir fikir!
Ş-Şu yaralar...
Sanırım Bay Kurtadam, yabancılar burada
olduğu için kızgın. Üstelik erkek yabancılar.
Böyle giderse daha çok insan yaralanacak!
Lütfen, Bayan Sullivan,
köyümüzü koruyun!
Neden tereddüt ediyorsun, Zümrüt Cadı?
Dış dünyaya bu kadar vurulmadan önce
nihai büyüyü tamamlamaya odaklan.
Pekala.
Yarın onları yollarım.
Çok üzgünüm, küçük hanım.
Ben... Ben...
Wolf, ağlama.
Nihai büyüyü tamamlayıp
hepinizi koruyacağım.
Ey kurtadamlar, nihai büyüye tanıklık edin!
İyi akşamlar, Bayan Sullivan.
Size en çok istediğiniz şeyi
vermek için ayarlamalar yaptık.
Burada asla edinemeyeceğin bilgi ve
deneyimlere sahip olabileceksin.
S-Sizinle gideceğim.
Daha fazlasını bilmek istiyorum!
Elinizi uzatın, lütfen.
Sizi bilinmeyene eşlik edeceğiz.
Zümrüt Cadı.
Onu yakalayın!
İyi misin?!
Çabuk, ona bir giysi bulun!
Bu da ne böyle...
Oldukça ayrıntılı bir aldatmaca.
"Kurt adamlar" aslında
sadece kostümlü insanlar.
Ve o "uğursuz sis" aslında...
...bu fabrikada üretilen bir
kimyasal silahmış. Zehirli bir gaz.
Gurur duy! Tarihteki en
güçlü zehirli gazı sen yarattın!
Köylüleri koruduğumu sanıyordum.
Ama bir silah mı yaratıyordum?
Tek amacı öldürmek olan bir şey mi?
Bana doğru olmadığını söyle, Yaşlı Adam!
Neden ağlıyorsun, Sieglinde?
Tam da doğuştan sahip olduğun
o üstün zihin
kendini araştırmaya adayacak
en uygun ortamı bulduğu için
nihai kimyasal silahı
yaratmayı başardın.
O yüzden gözyaşlarını sil,
sevgili kızım.
Genç hanımefendi!
Beni de aldatıyordun.
Yalancı!
O şeyi yarattığım için dehşete düşüyorum.
Artık neye inanacağımı bilmiyorum.
Artık düşünmek istemiyorum.
Sadece yok olmak istiyorum.
Halkını kurtarmaya çalışırken
nihai zehri yarattığına göre,
nihai ilacı da yaratmaya
muktedir olabilirsin diye düşündüm.
Bu, dünyayı şaşırtacak kadar
büyülü görünecektir.
Büyülü bir çare mi?
Birlikte ormandan ayrılalım, Sullivan.
Şu an en çok keyif aldığım şey
seninle oynadığım oyun,
senin "uşak" olma görevinle sınırlanmış haliyle.
Her dürtümü takip edip bir canavar
gibi davranmamama neden olan.
Ancak beni "canavarca" tercih edersen,
o rolü senin için oynarım.
Sonuçta ben sadece harika bir uşağım.
Black Butler
Zümrüt Cadı Destanı
Ayrılmışlar, değil mi?
Demek genç hanımefendi sağa gitti.
Zümrüt Cadı'yı yakalamak
en büyük önceliğimiz!
Ana kuvvet, sağdaki yolu takip etsin.
Benim birliğim diğerini alacak.
Ja!
"Ayak sesleri duyuyorum!
Yaklaşıyorlar!" ...diyor Oscar.
Ne kadar iyi duyuyor!
Yılanların kulakları harika olmalı, değil mi?
"Kulak değil. Titreşimleri
derimizle hissederiz." ...diyor Wordsworth.
Genç hanım!
İşte geliyorlar! Onları oynatın.
Arizona'da yılanlarla
gerçekten kötü deneyimlerim oldu,
ama müttefikin olduklarında
acayip havalılar!
"Bir kızın bölgesine saldırmayın
ısırılmak istemiyorsanız!" ...diyor Emily.
Dur!
Hâlâ Almanca konuşamıyorum!
Burada biraz zaman kazanacağım. Siz önden gidin.
Genç hanımı düşürme.
"Tamam!" ...diyor Oscar.
Şimdi, şu aleti deneyelim.
İyi bir askere sahipler.
Bir reçel kutusu mu?
Yere yat!
Ha?
Komutan Hilbard, o birliğin tamamını
uşağa bırakmak riskli değil miydi?
Onun sıradan bir uşak olduğunu mu sanıyorsun?
Zümrüt Cadısı'na bir uşak tuttuğunda,
mesele hizmet becerileri değildir.
Mesele olağanüstü dövüş becerileridir.
Lanet olsun ona.
Çok hızlı! Ayak hareketleri de ne öyle?
Vahşi bir hayvan gibi.
Buraya gel, seni piç!
Tüh.
Yılan! Biri yanımdan geçti!
Genç hanım!
Mükemmel iş.
İşte bahşişin.
Lütfen başını eğ!
Henüz güvenliğe ulaşmadık.
D-Doğru.
Hedef bir çocuk tutuyor,
ve bu onu yavaşlatıyor!
Dikkatlice nişan al!
En büyük önceliğimiz Sullivan'ı
ormandan çıkarmak.
İşte bu yüzden onu sen götüreceksin, Finny.
Ben mi?
Aynen öyle. Adının hakkını ver
ve hepsini geride bırak.
Benim adım "Finnian".
O gün genç efendi vermişti.
Çok özel bir isim.
Sana bir isim vereceğim.
İsim mi?
"Denek 12" olarak sonsuza kadar yaşayamazsın, değil mi?
Çok güzel sarı saçların var.
Kadim bir dilde "sarışın" kelimesi "finn" idi.
Bu hikayelerin kahramanının adı Finn'dir,
yakışıklı sarı saçlarına atıfta bulunularak.
Ormanda bir yaban tavşanından bile hızlı koşabilen
ve bir geyiği alt edebilen sarışın bir çocuk.
Sana çok benziyor değil mi?
Peki "Finnian" nasıl?
Finnian mı?
Biraz şatafatlı ama bence iyi.
En azından bir köpek isminden çok daha iyi.
Bu kitabı alabilirsin.
Harfleri çabuk öğren ki okuyabilesin. Anlaşıldı mı, Finnian?
Evet!
Vay canına, yüzünde hiç bu kadar
insancıl bir ifade görmemiştim.
Ancak, hâlâ daha bir hizmetçi gibi konuşmayı,
ve gücünü daha insani bir seviyede
tutmayı öğrenmelisin.
O gün, bir silahtan
bir bahçıvana dönüştüm.
Ama genç efendim silahın
gücüne ihtiyaç duyarsa...
Bayan Sullivan.
Biraz sarsıntılı olacak. Dilini ısırmamak için lütfen
ağzını kapalı tut.
N-Nasıl böyle kalktı?
Bu ormanı bir yaban tavşanından
daha hızlı geçeceğim.
Bir kurşundan hızlı. Herkesten hızlı.
Çünkü ben...
...Finnian'ım!
A-Atladı mı?
Aşağıdaki nehir sığ.
Bu yükseklikten atlamak ölüm demektir—
Ay, ay, ay, ay!
Ayaklarım acıyor!
N-Ne?
Peki, onlar dururken ben onları halledebilirim.
Nereden ateş alıyoruz böyle?
G-Geri çekilin! Geri çekilin!
Bir şey hareket etti.
Başka bir yoldan dolanarak
doğru kararı vermişim.
Adamlar her zamanki gibi işe yaramazdı.
Ama ben, Grete Hilbard, onları burada durduracağım.
Finny!
Az önce mermimi ikiye mi böldü?
Finny, yoluna devam et.
Bu yaşlı adam burayı devralacak.
Ustasının her emrini, gerçek bir
Phantomhive uşağı yerine getirebilir ve getirecektir.
Sanırım bu yeterli olur.
Aman Tanrım. Saate bakar mısın?
Acele etmezsem kahvaltıya geç kalacağım.
O ses de ne?
Sıyrıldı mı? Bu kadar yakın mesafeden mi?
Siz insanlar...
Siz gelmeseydiniz...
genç hanımefendi...
Gülümse!
Genç efendi!
Kahretsin. Yetişemeyeceğim.
Bütün bunlar ne anlama geliyor, açıklar mısın?
Bana kimse kızları olduğunu söylemedi.
Sen...
Hey, sen. Phantomhive'ın oğlu.
Bu kadar ürkek olma.
Isırmam ben, biliyorsun.
Sen hep kızgın görünüyorsun.
Bu yüzden senden korkuyor.
Ben kızgın değilim!
Biliyorum.
Ve aslında nazik, güvenilir,
iyi bir insan olduğunu da biliyorum.
O da nereden çıktı?
Oldukça rahatsız ediciydi.
Ve bu yüzden eminim ki
bana bir şey olursa,
o size ikinize yardım edecek.
Değil mi?
Bu bir emir mi?
Daha çok bir rica, sanırım.
Benim önümde ölemeyecek kadar
baş belasısın.
Yine de insan bilemez.
Bize ne zaman ne olacağını
Tanrı bile bilmiyor sanırım.
Yani...
İşler ciddileşirse, sana güveniyorum.
Bu yaşımda hala onun arkasını toplamak zorunda kalacağıma inanamıyorum.
Nihayet özgürleştiğimi sanmıştım.
Her zamanki gibisin, Diederich.
Gerçi oldukça farklı görünüyorsun.
Peki bu kimin suçu?
Bir de şu var...
Bana adımla hitap etme.
Ben senin angaryacın değilim!